http://www.youtube.com/watch?v=PSoxT0TXAOU - Camilo Sesto: Mola mazo
http://www.youtube.com/watch?v=BRTA-IX6zUM - Condemor: Cancion de Chiquito y los vampiros
http://www.youtube.com/watch?v=PJQVlVHsFF8 - David Hasselhoff - Hooked on a Feeling
http://www.youtube.com/watch?v=qKdNJZvcSyI - Diego el profeta: La lógica salvará al mundo
http://www.youtube.com/watch?v=EmFhUWZgViw - El Chivi: Jota dew la perra parda
http://www.youtube.com/watch?v=tXlOMmbyMLo - El equipo A
http://www.youtube.com/watch?v=8_nhPyT__jk - El mamut chiquitito
http://www.youtube.com/watch?v=i1WMoPAALMQ - El principe gitano - In The Ghetto‬‏
http://www.youtube.com/watch?v=1_H-6kY41eo - El Vacilon de la mañana: Manolo cabeza de huevo
http://www.youtube.com/watch?v=csIyPj5GMLY - El vampiro sin picha‬‏
http://www.youtube.com/watch?v=nPVEWDK3GMw - Engendro: El punto G
http://www.youtube.com/watch?v=HkqtBwelS4c - Engendro: Lidl
http://www.youtube.com/watch?v=JRGW0zS-1B4 - In the jungle
http://www.youtube.com/watch?v=eWEjvCRPrCo - Internet is for porn
http://www.youtube.com/watch?v=sQSP0dayCic - Jonathan, no te metas pa lo ondo
http://www.youtube.com/watch?v=T4jTUnOSgrc - Josmar: Ragazza
http://www.youtube.com/watch?v=csp-lMhfNvI - Juampa y la raja: La paja en la farola
http://www.youtube.com/watch?v=Jikcj_yADtA - Ken Lee - Bulgarian Idol
http://www.youtube.com/watch?v=NaTkqjAB2uo - King Africa: horchata de chufa
http://www.youtube.com/watch?v=HCTZkKQRRf8 - Leonardo Dantes: Tiene nombres mil
http://www.youtube.com/watch?v=LybAHotsvOg - Los Alguiens: El Internet
http://www.youtube.com/watch?v=81UxXMnjU1s - Los Peter Sellers: Heidi
http://www.youtube.com/watch?v=vJfn_U6ijwA - Los Peter Sellers: Uma Thurman
http://www.youtube.com/watch?v=gq4N2Dg2kts - Mariscada de amor
http://www.youtube.com/watch?v=n8EEtMXkSkw - Me huele el pito a canela
http://www.youtube.com/watch?v=Yu77jPY5-KA - Me pica mucho el mejillon
http://www.youtube.com/watch?v=xDHfBTlLvGw - Mika: Grace Kelly (Endevinalla)
http://www.youtube.com/watch?v=_xEGMELJ0_k - Mojinos Escozios: Aquella vez que me cogi un pellisco
http://www.youtube.com/watch?v=GEWiL1fbx_I - Pero te quiero
http://www.youtube.com/watch?v=mHkdRwiolbY - Picadura de la cobra gay
http://www.youtube.com/watch?v=i3bLliA0tqk - Reno Renardo: Tu hamster
http://www.youtube.com/watch?v=ICOnRFXnHT0 - Reno Renardo: Vomito
http://www.youtube.com/watch?v=6iMLul-uQ8s - Tecno Pollo
http://www.youtube.com/watch?v=RaVKhh-bp3U - The movidas: Michael Knight
http://www.youtube.com/watch?v=6-s2q9-Oljw - Titanic: My Heart Will Go On
http://www.youtube.com/watch?v=4glm2hol68o - Vaqueros Musical: Pamela Chu
http://www.youtube.com/watch?v=QYffoaQsmVk - El Guardian de las Estrellas
http://www.youtube.com/watch?v=7zp1TbLFPp8 - El Temazo
http://www.youtube.com/watch?v=uE-1RPDqJAY - Taking the hobbits to Isengard
http://www.youtube.com/watch?v=NQCPPtb94kg - Gitanic
http://www.youtube.com/watch?v=5AcOR8MyUIc - German Olivella
http://www.youtube.com/watch?v=E-pRvSkYRhM - Gigatron: Te peto el cacas
http://www.youtube.com/watch?v=oacY1kl4ZUY - Soy Putero
http://www.youtube.com/watch?v=8I540-icCU0 - Super puta
http://www.youtube.com/watch?v=ITg59qNUx0I - Torito Guapo
http://www.youtube.com/watch?v=9Hg6C8NC8j8 - King Africa: La Ramona